www.hiphim.org
Được rồi, năm cuối cấp
ở Clear Lake, California
mờ mịt.
Tôi tốt nghiệp thứ hai trong lớp của chúng tôi,
đã thực tập với DA
và nộp đơn vào
trường cũ của bố mẹ tôi,
Đại học Georgetown.
Nhưng quan trọng nhất, tôi
bắt đầu hẹn hò với Chris.
Chúng tôi hoàn toàn không
có ý nghĩa trên giấy.
Tôi là cô gái này thích ngồi
trên bến tàu và vẽ,
và tạo tiểu thuyết đồ họa của riêng tôi.
Anh ta rửa tay cho gã học sinh
già này vừa mới tốt nghiệp,
và dành toàn bộ thời gian để làm
việc trên chiếc mô tô của mình.
Tôi đã hoàn toàn, hoàn toàn,
hoàn toàn bị cuốn hút.
Tôi có thể là chính mình xung quanh Chris.
Anh ấy đã nhìn thấy tôi vì tôi.
Cho Ry một cái ôm.
Vâng.
Yêu bạn.
Chúng tôi giả vờ rằng mùa
hè sẽ kéo dài mãi mãi,
giống như tương lai thậm
chí không tồn tại.
Có lẽ nó đã được dễ dàng hơn theo cách đó.
Sau tất cả, chúng tôi đã yêu nhau.
Bạn đang nghĩ
gì đó?
Nơi này thật đáng kinh ngạc làm sao.
Bạn đang làm tôi mất tập trung.
Không đâu, nó rất tốt.
Chỉ tốt?
Ý tôi là, không,
nó rất tuyệt.
Chỉ tuyệt vời?
Tôi thích những cái bướu.
Bạn tạo ra những cái bướu tốt.
Cảm ơn em.
Ngạc nhiên.
Chỉ tuyệt vời?
Bạn trông thật tuyệt vời.
Bạn đã mở nó?
Tốt?
Tôi được nhận vào
học kỳ tới.
Ôi chúa ơi!
Vâng.
Đã đến lúc ăn mừng.
Thực ra, tôi sẽ đến bữa tiệc
của Julia với Chris.
Vâng, nhưng không phải trên một chiếc xe
đạp, phải không? Không phải xe máy?
Không không, tôi đã
nói rất rõ ràng.
Tại sao các bạn không qua
đêm với chúng tôi?
Chúng ta có thể gọi món mang đi, cùng nhau
ăn mừng những tin tức quan trọng.
Ừ, có lẽ lần sau
tôi vào đại học.
Ồ, bạn thật buồn cười.
Cô ấy đã vào.
Bạn trông tốt.
Chỉ tốt?
Tuyệt quá.
Hoàn hảo.
Tất cả đều ổn?
Vâng.
Vâng, vâng, đi thôi.
Được chứ.
Vậy là họ vẫn muốn tôi chết, hả?
Vâng.
Chết một chút thôi.
Thật đáng kinh ngạc.
Cảm ơn. Nào, lại đây.
Mọi người. Cắt nhạc
trong một giây.
Cảm ơn tất cả các bạn rất
nhiều vì đã đến tối nay.
Có nghĩa là mọi thứ đều có sự hỗ
trợ của những người bạn thân.
Tôi có một thông báo.
Tất cả các bạn đều biết Riley.
Tuyệt vời!
Chà, cô ấy quyết định rằng
cô ấy quá thông minh,
và quá tuyệt, và nói
chung là baller
để chuyển sang trạng thái cũ thông thường,
giống như hầu hết chúng ta.
Vì vậy, cô ấy vừa có một tin vui.
Cô ấy sẽ đi về phía Đông
đến Georgetown ngay khi
thực tập của cô ấy với Luật
sư Quận đã hoàn thành,
cái nào sẽ ở trong?
Năm tuần.
Nhưng tôi nghĩ bạn muốn điều này.
Tôi nghĩ bạn muốn
ở lại với nhau.
Chúng tôi có thể làm
điều đường dài.
Em yêu, nó có thể làm việc cho chúng ta.
Nào, chúng ta khác nhau.
Vậy, luật sư Riley, hả?
Vâng.
Vâng, đó là kế hoạch.
Gì?
Bởi vì có vẻ như bạn không
muốn tôi có một sự nghiệp.
Gì? Không, không phải vậy.
Tôi muốn bạn là bạn.
Làm sao tôi không là tôi?
Bạn thật sáng tạo, Ry.
Tôi sẽ làm luật, Chris.
Thôi nào, nó đã được
quyết định rồi.
Vẽ là thứ tôi làm để giải trí, nhưng
tôi không phải là một nghệ sĩ.
Vâng.
Tôi cần một ly khác.
Chris?
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Xuong xe.
Ờ được rồi.
Này Nate, tôi có thể sử dụng xe của bạn không?
Hai lần, hai giờ trước.
Tôi ổn.
Cảm ơn.
Không có găng tay, không có tình yêu.
Đây không phải bạn Ry,
mà là bố mẹ bạn.
Tôi hiểu rồi.
Đừng.
Để tôi làm, để tôi làm.
Chỉ dừng lại.
Bạn biết tôi yêu bạn, Ry.
Bạn biết điều đó phải không?
Anh yêu em rất nhiều.
Cậu không sao chứ?
Không!
Này, con yêu.
Này, Ry.
Bạn cảm thây thê nao?
Chuyện gì đã xảy ra?
Bạn đã bị tai nạn.
Bạn đã qua đêm
ở bệnh viện.
Bạn đã ở trong và
ngoài ý thức.
Bạn không nhớ?
Không.
Bạn bị chấn động
từ túi khí.
Nhưng MRI đã trở lại tốt.
Bác sĩ nói rằng bạn có
thể bị chệch choạc
trong vài ngày nhưng bạn
sẽ hồi phục hoàn toàn.
Chris đâu?
Ngay ở đây.
Ry?
Cha?
Họ đã thử.
Chris đâu?
Tại sao bạn lại nói dối cô ấy?
Ry, tôi đến ngay đây, tôi. Ry?
Không.
- Chào! -
Riley.
Ai đó nhìn tôi. Ai đó nhìn
tôi, tôi ở ngay đây!
Tôi muốn nhìn thấy anh ấy.
Hãy để tôi đi!
Chào. Chào!
Ai đó nhìn tôi.
Buông tôi ra.
Tôi ở ngay đây!
Tôi không chết. Tôi không chết.
Cậu không sao chứ?
Hãy để tôi đi. Làm ơn để tôi đi.
Tôi muốn nhìn thấy anh ấy.
Không!
Không. Anh ấy ở đâu?
Lee ở với anh ta.
Mẹ ơi?
Không.
- Không không!
- Mẹ, mẹ.
Không!
Mẹ ơi mẹ ơi. Tránh
ra! Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Lấy làm tiếc.
Chào.
Này, này.
Bạn có biết 1025 Blount
Street ở đâu không?
Tôi trễ.
Nó đâu rồi?
Nói cho tôi ngay.
Nào.
Chào.
Nói với tôi! Nói cho tôi ngay!
Nó có hai khối theo
cách đó, được rồi.
Còn nửa dặm nữa, bây giờ đi thôi.
Đưa cái mông đầy lông của
anh ra khỏi đây, anh bạn.
Anh ta hỏi cùng một điều
chết tiệt hàng ngày.
Anh ấy là một người không có trí tuệ.
Anh ấy không biết mình đã chết.
Bạn biết bạn đã chết, phải không?
Vâng.
Nó là cái gì vậy?
Điều gì đã giết bạn?
Xe, đụng xe.
Cổ điển.
Tôi thích nó, vâng.
À, tôi là Jordan.
Chris.
- Ồ, chỉ Chris.
- Chris.
Được rồi.
Chà, tôi bắt gặp anh đang
lật tẩy, chỉ Chris.
Này đợi đã.
Bạn đang đi đâu?
Tôi có rất nhiều cuộc
họp quan trọng
với rất nhiều người quan trọng
để nói về rất nhiều
điều quan trọng.
Tôi chỉ đang chơi thôi, đồ ngốc.
Không có nơi nào, chúng tôi chết nhớ?
Bạn đã ...
- Ngày 3 tháng 10 năm 1987.
Đúng là kẻ ngốc đã đột nhập
vào nhà dì của tôi.
Họ giống như đưa cho tôi đồ của bạn,
đồ ngốc. Phá vỡ đồ đạc của bạn.
Và tôi như ngẩng cao đầu, giơ tay.
Bạn biết đấy, nhưng
họ đã bắn tôi.
Tôi 17 tuổi, nhưng tất cả đều tốt.
30 năm trước, bạn biết đấy.
Xem bạn bao nhiêu
tuổi khi bạn chết
Bạn ở bao nhiêu tuổi
khi đến đây.
Vì vậy, những gì nó thực sự
có nghĩa là bạn không có
lo lắng về bệnh viêm
khớp hoặc rụng tóc,
hoặc bất cứ điều gì khác thực sự.
Bạn biết đấy, bạn sẽ không
đói, không khát,
buồn ngủ, sừng,
bạn sẽ như vậy.
Được rồi,
tại sao chúng ta ở đây?
Tôi không nên biết tất
cả mọi thứ bây giờ?
Bạn có biết tất cả mọi thứ?
Không.
Hãy trả lại, anh bạn.
Bây giờ bạn có một chỗ
tốt ở đây, Chris.
Vậy bạn không đến
từ Philly?
Không, bạn biết Oaktown,
nhưng đi lang thang ở đó
già đi sau năm,
sáu năm đầu.
Vì vậy, tôi đã giống như, tại sao không
đi nơi khác, bạn biết không?
Bạn thích điều đó?
Không có thích hay không
thích khi bạn ở nơi này.
Những từ đó không có nghĩa gì cả.
Bạn sẽ đến xung quanh.
Bạn đã bỏ ai đó ở lại, hả?
Bạn có cái nhìn đó trong mắt của bạn.
Nghe này, tôi biết bây giờ nó rất đau.
Hãy tin tôi, tôi làm nhưng,
ngay sau khi bạn
ngừng phát biểu,
sớm hơn thì tất cả sẽ tốt hơn.
Bạn sẽ thay đổi quyết định
của mình, bạn sẽ làm được.
Ồ, bạn đã hiểu hết
rồi phải không?
Và bạn vẫn đang đi
bộ để làm gì?
Vì vậy, có một hoặc hai đặc quyền.
Xem những gì tôi không nhận được
là tại sao họ không thể
giống như ném nó trên
chảo trong vài phút.
Vì đó không phải là cách
người Nhật làm.
Đó là cách tôi làm.
Ba đô la cho điều
này, nghiêm túc?
Chỉ cần thử nó làm ơn, cho tôi.
Không đâu, nó rất tốt.
Được rồi, tôi không đồng ý rõ ràng.
Được rồi.
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
Tôi phải đi.
Vui lòng kiểm tra.
Chào buổi sáng. Bạn
cảm thấy tốt hơn?
Riley đây là thám tử-
- Thám tử Jenkins điều tra vụ
giết người do giao thông.
Đây chỉ là giao thức,
họ gửi ai đó
từ THI trong bất cứ khi nào, bất cứ
khi nào có liên quan đến cái chết.
Bạn có phiền?
Tiến lên.
Bây giờ Riley, tôi có thể đánh
giá cao rằng điều này
khó khăn cho bạn và
gia đình bạn, nhưng
bạn có phiền không nếu tôi
hỏi bạn một vài câu hỏi?
So Riley Jean Stanheight, sinh
ngày 6 tháng 9 năm 1999.
Đó là tất cả chính xác?
Bạn biết rằng chiếc xe không
nên chạy trên đường.
Bạn có biết rằng túi
khí bên hành khách
đã không hoạt động vào
thời điểm va chạm?
Bạn đã uống rượu chưa? Bạn
có bị phân tâm không?
Bất cứ điều gì liên quan có thể có
suy giảm khả năng phán đoán
của bạn trên đường?
Không.
Bạn có chắc chắn về điều đó không?
Tôi nghĩ câu trả lời đã khá
rõ ràng ở đó thám tử-
- Có gì khác?
Cô có điều gì muốn nói với
tôi không, cô Stanheight?
Tôi nghĩ chúng tôi đã có
vừa đủ căng thẳng
trong ngày.
Đèn phanh.
Riley.
Người lái xe phía trước
chúng tôi, họ dừng lại.
Nhưng không có bất
kỳ đèn phanh nào.
Được chứ.
Cảm ơn bạn.
Vâng, và sau đó anh ấy đánh chúng
tôi bằng một bài luận khác
về sự gợi cảm của con người trong
thời trang Paris những năm 1920.
Tôi nghĩ rằng người đàn ông
không quan hệ tình dục.
Bạn có thể giúp đỡ mọi người
và cung cấp dịch vụ của bạn.
Các bạn không cần phải ở lại.
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi đã thử nhắn tin
cho Chris đêm qua.
Khá điên rồ phải không?
Không.
Phần tồi tệ nhất là
Tôi đợi anh ấy nhắn
lại cho tôi.
Bạn muốn nghe điên rồ?
Vào đêm khác, tôi đã chơi cả hai nửa
trò chơi Fortnite của chúng tôi,
chuyển đổi màn hình như một kẻ điên.
Chúng tôi không bao giờ có thể giúp
hai người thoát khỏi điều đó.
Hãy nhớ lại lần ở sân trượt khi anh
ấy quên đôi giày trượt của mình,
và anh ấy đóng vai thủ môn
trong trò chuyện của mình?
Họ vẫn không thể ghi
bàn vào anh ta.
Vào năm thứ hai anh ấy
đã có chiếc mũ này.
Anh ấy yêu chiếc mũ này,
anh ấy đã đội nó cả năm.
Gì?
Chào. Nó là gì?
Những ký ức này, chúng là Chris.
Được chứ?
Đúng, và, và chúng là tất
cả những gì tôi còn lại.
Và chúng sẽ mờ dần,
và tôi sẽ quên,
và sau đó Chris sẽ biến
mất, và sau đó tôi.
Tôi không thể sống như vậy,
tôi không thể sống như vậy.
Được rồi, được rồi, được rồi,
được rồi. Không sao đâu.
Không sao đâu.
Bạn có chắc bạn không
muốn chúng tôi ở lại?
Vâng. Tạm biệt.
Ry, tôi ước gì bạn có thể nghe thấy tôi.
Bạn sẽ vượt qua được điều này, được
thôi. Tôi biết bạn sẽ làm mà.
Như tôi đã nói với bạn,
cô ấy chưa sẵn sàng.
Và tôi không đánh giá cao
một cuộc gọi nhà khác.
Không, tôi hiểu,
ông Stanheight.
Sự phục hồi của con gái
bạn là trước tiên.
Tôi chỉ ở đây để trả lại cái này.
Đó là của tôi.
Các hồ sơ đang cho thấy rằng
bạn đã nhắn tin vào khoảng
thời gian xảy ra tai nạn.
- Tôi im
lặng.
Cảm ơn bạn.
Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Nghe Riley, em yêu, chúng
ta phải nghiêm túc
suy nghĩ về việc kết hợp
tuyên bố của bạn.
Gã đó sẽ không đi đâu cả.
Sẽ ổn thôi.
Hãy lướt qua tất cả
khi bạn nhớ lại,
bạn đã làm gì, Chris
đang làm gì.
Chris không làm gì cả.
Tôi đã lái xe, đó là lỗi của tôi.
Thôi thì cứ xem xét
lại mọi chuyện.
Đảm bảo rằng nó rõ ràng trong tâm
trí bạn, và sau đó chúng tôi-
- Sao anh lại nói như vậy?
Như thế nào?
Như cách mọi người sẽ gặp
tôi sau vụ này, hoặc
nó ảnh hưởng đến tôi như thế nào.
Tất nhiên chúng tôi quan tâm đến việc
nó ảnh hưởng đến bạn như thế nào.
Con là con gái của chúng ta.
Và Chris là gì, chỉ là một
điều khác để xem xét?
Tôi không thể đi làm muộn được.
Tang lễ tốn kém.
Và bố anh ấy vẫn không
gọi lại cho tôi
vì vậy tôi sẽ làm mọi thứ một mình.
Tôi chắc rằng chúng tôi có
thể giúp với điều đó.
Lee, tôi là người
đã lái xe.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi vừa đánh mất tình
yêu của đời mình, và
Lee, tôi rất xin lỗi.
Đó có phải là những gì bạn cần,
lấy nó ra khỏi ngực của bạn?
Tôi, tôi không biết cô Duncan.
Bạn nghĩ rằng tôi đã
ngồi đây, đợi bạn
dừng lại và nói xin lỗi vì
đã giết con trai của bạn?
Bạn nghĩ đó là những gì tôi cần?
Không, đó là những gì bạn cần.
Con nhà giàu, người nghĩ
tất cả những gì cần
để làm cho mọi thứ
đúng là tiền mặt,
và một số từ kỳ quái ngu ngốc.
Đừng ló mặt ra đây nữa.
Ai biết tôi rất nổi tiếng?
Có vẻ như bố tôi có nhiều
việc tốt hơn để làm.
Chris để tôi cho
bạn xem vài thứ.
Tin tôi đi, hãy nghĩ về
nơi yêu thích của bạn
trên toàn thế giới ngay bây giờ.
Làm đi.
Không phải môn thể thao của tôi, nhưng tôi tôn trọng nó.
Điều này thật phi thường.
Chỗ ngồi tốt nhất trong nhà.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Ồ, sai lầm của tân binh.
Bạn có thể đã bắt đầu nghĩ
về điều gì đó khác.
Phải, cậu phải xem chúng có
cảm xúc lạc lối, cậu bé.
Hoặc ai biết nơi
bạn sẽ đến.
Tâm trí của bạn có thể ngẫu nhiên
đưa bạn đến bất cứ nơi nào
bạn cảm thấy thích?
Tôi có nghĩa là tâm trí của bạn, chắc chắn.
Nhưng tôi đã thành thạo công cụ dịch
chuyển này nhiều năm trước.
Chỗ bẩn thỉu. Chúng ta
đang ở đâu, anh bạn?
Đây là một sai lầm.
Gì?
Chào? Này, giữ máy.
Trông bạn thật tốt, con yêu.
Chỉ tốt?
Tôi không biết tại sao tôi
lại rất ngạc nhiên.
Tôi nghe thấy giọng nói của bạn
mỗi ngày, mọi nơi tôi đến.
Tôi xin lỗi vì tôi quá yếu nhưng,
giả vờ rằng bạn chưa đi cảm
thấy thực sự tuyệt vời.
Chỉ tuyệt vời?
Kinh ngạc.
Hoàn hảo.
Chris?
Anh bạn, tôi đang nói với bạn.
Tôi đang nói với bạn rằng cô
ấy có thể nghe thấy tôi.
Tôi đã ở đây 30 năm,
anh bạn, 30 năm dài.
Và tôi chưa bao giờ nghe nói
về những thứ như thế này.
Một quy tắc tuyệt đối của việc chết
là chúng ta không thể giao tiếp-
- Với người sống.
Bạn đã sai.
Tôi đã sai?
Ồ, bạn đã tìm ra tất cả.
Được rồi, hãy chứng minh điều đó.
Tôi biết Nate hơn bất cứ ai, tất
cả đều được tin tưởng ở tôi.
Con trai của bạn trông giống như địa ngục.
Đúng vậy.
Chà, chúng ta đang làm cái này hay cái gì?
Lấy làm tiếc.
Chỉ trích.
Nate.
Nate, Chris đây.
Nate!
Nate?
Tại sao tôi lại nói dối?
Chúa ơi, bạn nói cho tôi biết.
Tôi không biết bạn.
Được rồi, hãy nghe, vì lợi
ích của cuộc tranh luận,
giả sử bạn đang thẳng
thắn với tôi,
mà bạn đã nói chuyện với cô ấy-
- Những gì tôi đã làm.
Mà bạn đã làm, yeah.
Nghe này, có lẽ đó là một số, tôi không
biết, bạn có sức mạnh đặc biệt.
Và có lẽ bạn phải sử dụng
nó để làm điều gì đó.
Đúng, cũng như những gì?
Nhìn chỉ có một thứ
bất kỳ ai đang cố gắng
làm ở đây, tiếp tục.
Như tôi đã nói, hầu hết mọi người đều bỏ qua.
Tại sao bạn không bỏ qua?
Điều gì sẽ xảy ra nếu nó chỉ hoạt
động với cô gái của bạn, bạn đào?
Giống như, điều gì sẽ xảy ra nếu đó chỉ
là một số kết nối mà các bạn có?
Bạn biết chúng tôi không cần phải
làm điều này nếu bạn không muốn.
Không Tôi muốn.
Nate thế nào?
Nhắn tin cho tôi những điều
khó xử vào lúc nửa đêm,
bỏ qua những thứ, nổi điên
mà không có lý do.
Nó siêu kỳ lạ.
Chào.
Bạn đã bao giờ trải nghiệm
điều gì đó chưa
điều đó như bạn không thể giải thích?
Giống như, tôi không biết như
bạn đã nghe điều gì đó,
và sau đó bạn như thể, tôi
đã nghe thấy điều gì đó.
Và sau đó bạn nhìn xung quanh
và không có gì ở đó.
Bạn đang nghe những điều?
Không.
Đừng bận tâm.
Được chứ.
Sushi tối mai?
Tôi, bạn và Nate nếu tôi
có thể bắt được anh ta?
Vâng, tôi có thể đào nó?
Gì?
Không có gì, tôi chưa bao giờ nghe
bạn nói điều đó trước đây.
Đó luôn là điều của Chris.
Ồ, tôi đoán nó chỉ
trượt ra ngoài.
Đó là số của Chris.
Anh ta đeo số của Chris,
phải không?
Phải, anh ấy muốn tưởng nhớ.
Cậu không sao chứ?
Vâng.
Được rồi, chúng ta hãy xả hơi.
Chris?
Không. Hoàn toàn không.
Đó là sự thật, đó là những
gì các bạn muốn.
Bạn đã không nhắn tin vào
thời điểm xảy ra tai nạn.
Đúng.
Không, bạn đã không.
Bởi vì nếu bạn là bạn, nó
không còn là một tai nạn.
Nó trở thành một trọng tội.
Bạn hiểu những gì sẽ
xảy ra, phải không?
Sau một bản cáo trạng trọng tội,
huống chi là một bản án?
Bạn có muốn phá hủy
tương lai của mình?
Đây rồi. Tôi biết rằng
điều này sẽ đến.
Đó là tất cả những gì hai bạn quan tâm
là tương lai, tương lai, tương lai.
Với lý do chính đáng.
Không có trở lại nào từ một
tuyên bố như thế này.
Nó cũng giống như việc
tiếp tay nhận tội.
Cũng đoán những gì? Tôi có tội.
Nó đơn giản như vậy.
Cô gái trẻ quay lại
đây ngay bây giờ.
21% cho biết đã nghe thấy chúng, 3% cảm
nhận được sự chạm vào của chúng.
Mất cha tôi là
có lẽ là điều khó khăn
nhất mà tôi từng phải-
- Và một số người nói rằng
những thứ đã qua đời,
rằng họ thực sự
đến để chào.
Họ đang đến thăm bạn và-
- Và cô ấy có thể cảm thấy mẹ mình
đứng dưới chân giường của cô.
Một giờ sau khi anh ấy đi qua, tôi nhận được
một tin nhắn trên điện thoại của mình.
Nó bị điên.
- Ồ này. -
Này này.
- Chào. - Ồ,
xin chào.
Chào.
Tôi đang làm cái quái gì thế này?
Chết tiệt!
Về nhà.
Tôi đang về nhà.
Chris?
Nhắm mắt lại.
Ôi Chúa ơi, tôi có thể cảm nhận được bạn.
Tôi thực sự có thể cảm thấy bạn.
Đó không phải lỗi của cậu,
Ry, đó là một tai nạn.
Bạn không thể tự trách mình.
Tất nhiên, trí tưởng tượng của
tôi sẽ khiến bạn nói vậy.
Tôi đã đọc về
sự đau buồn.
Và tôi biết rằng tất cả chỉ là
trong trí tưởng tượng của tôi.
Bạn nghĩ cái gì
trong đầu bạn?
Đó là cách suy nghĩ của tôi để đối
phó với việc bạn không còn nữa.
Tôi sẽ nói với bạn một điều
mà bạn không thể biết.
Bố tôi đã mua cho tôi một chiếc đồng
hồ ngay trước khi ông ấy đi,
và tôi đã rất tức giận
nên đã chôn nó
trong sân sau của tôi bên nhà kho.
Tìm nó cho tôi, được.
Hãy hứa với tôi bạn sẽ tìm thấy nó.
Tôi hứa.
Xin chào?
Mọi thứ ổn chứ?
Riley?
Vâng, mẹ đến.
Được chứ.
Cảm ơn bạn.
Chuyện gì vậy em yêu?
Đây có phải là tất cả những gì chúng
ta có về công cụ của tôi?
Có lẽ, tôi nghĩ có thể
có một hộp khác
trong bộ lưu trữ ở đâu đó.
Tại sao, bạn cần chúng
cho một cái gì đó?
Bạn có nhớ cái này không?
Tôi đã làm nó cho lần thứ 40 của bạn?
Vâng, Blue Rider,
về cô gái
dắt ngựa vào thành phố.
Bạn có thích nó không?
Tất nhiên là có.
Bạn thích gì về nó?
Tôi thích bao nhiêu công
việc bạn đã bỏ vào nó.
Tôi nghĩ nó đẹp.
Nó chi tiết.
Nhưng bạn có nghĩ rằng nó tốt?
Tôi nghĩ nhiều người,
rất nhiều nghệ sĩ rất giỏi,
thậm chí tuyệt vời.
Nhưng chỉ một hoặc hai trong số 100
đạt được thành công ở một cái gì đó-
- Ừ, con hiểu rồi mẹ, cảm ơn.
Con là con gái của
mẹ, và mẹ yêu con.
Tôi chỉ muốn bạn
thành công.
Nhưng bạn có nghĩ chúng tốt
không? Bạn có không?
Bạn có nghĩ tôi giỏi không?
Tôi nghĩ bạn tốt
hơn là tốt.
Tôi nghĩ bạn thật không thể tin được.
Được rồi, đó là món
cua mà bạn thích,
với cua thật chứ không
phải cua giả.
Các bạn kiếm một số
bom rượu sake?
Nate. Không.
Nào.
Tôi không biết khi nào anh trở thành
một kẻ thô lỗ như vậy, Jules.
Nó giống như bạn thậm
chí không nghĩ.
Boo Boo.
Thôi đi.
Ôi chúa ơi. Bạn
đã say chưa?
Chỉ cần đánh bạc trước một chút.
Tất cả đều tốt trong mui xe.
Nhân tiện, Riley.
Nghe nói cảnh sát
đã tấn công bạn.
Bạn nghe thấy điều đó ở đâu?
Xung quanh. Có vấn đề gì không?
Vậy thì sao, họ nghĩ bạn đã
lái xe như một kẻ
điên hay gì đó?
- Chúa ơi, Nate.
- Tôi lái xe ổn.
Ngoại trừ bạn đã đâm xe của tôi.
Vì vậy, nó không phải
là tốt, tôi đúng?
Để nó đi.
Hai lần, hai giờ trước.
Đó là điều mà bạn đã nói.
Hầu hết thời gian của
đêm vẫn còn mờ ảo,
nhưng điều đó đến rất rõ
ràng, bạn biết đấy.
Có vẻ như bạn nghĩ rằng
tôi đã nói dối.
Là bạn?
Vâng.
Quái dị gọi nó.
Nhưng không phải về điều đó.
Xe của bạn, mà bạn
quá lười sửa,
điều đó không nên trên đường,
đó là những gì đã xảy ra.
Và tôi đã nói dối.
Tôi đã nói dối để bảo vệ em.
Tôi đã nói dối để bảo vệ cuộc sống
của bạn, để bảo vệ bạn tôi.
Có gì đó không đúng?
Tôi chỉ không thích mùi vị.
Chúng tôi cũng có bánh pizza?
Kinh quá.
Này, thế nào ...
- Tuyệt quá.
Bạn đang làm gì đấy?
Tìm kiếm linh hồn.
Chuyện này thật vớ vẩn.
Bạn có thể hôn tôi?
Hãy cùng tìm hiểu.
Đây là thực.
Tôi không bịa chuyện này.
Nó không có trong tâm trí tôi.
Tôi không biết điều này có nghĩa là gì.
Làm sao?
Tôi chết, tôi bị mắc kẹt.
Mọi thứ khác, tôi không biết.
Bạn tin điều này?
Vâng.
Điều đó không quan trọng?
Chào. Ai ở ngoài đó?
Chào.
Riley?
Riley, làm ơn xuống
bếp được không?
Làm ơn ngồi đi, Riley.
Bà Douglas đã thông báo với
chúng tôi rằng đêm qua
cô ấy bắt gặp bạn đang xâm
phạm tài sản của cô ấy-
- Đang đào trong cái sân chết tiệt của tôi.
Có đúng như vậy không?
Đúng.
Nhưng tôi không cố gắng xâm
phạm hay bất cứ điều gì.
Bạn đã làm gì ở đó?
Tôi đã tìm kiếm một cái gì đó.
Một cái đồng hồ.
Bạn đã lấy trộm một chiếc đồng hồ?
Thật khó để giải thích.
Thử.
Chris đã nói với tôi.
Trước khi con trai tôi chết, nó đã nói với
bạn để đi rễ xung quanh nhà kho của tôi?
Cố lên, Riley-
- Không, ý tôi là bạn không
nghĩ giết hắn là đủ.
Bạn cũng phải đến nâng
đồ của anh ấy?
Lee.
Chúa ơi, đó là những gì hai người
làm để kiếm sống, phải không?
Bảo vệ người có tội, làm
giàu bằng cách nào?
Xin lỗi?
Đó là cách bạn giữ cho con gái kẻ
giết người của bạn ra khỏi tù.
Hãy nghe tôi, Lee.
Tôi biết bạn đang đau.
Tôi biết những gì bạn
đang trải qua.
Nhưng bạn đã sai
khi đến đây
và gọi con gái tôi là kẻ sát nhân.
Bạn đã sai khi đổ lỗi cho cô
ấy, và bạn biết điều đó.
Tôi không quan tâm đến
đồng hồ. Giữ nó.
Nhưng,
hãy nghe tôi Riley.
Tôi không thể gặp bạn bởi vì
khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn, tôi nhìn
thấy Chris, tôi nhìn thấy cậu bé của tôi.
Tôi không biết phải làm gì.
Riley?
Chào? Nhạc này là gì?
Âm lượng loa 10.
Câu hỏi của tôi là,
tại sao bạn luôn kết nối với
cô ấy khi tôi không có mặt?
Không đúng, vì khi
tôi ở bên cô ấy
Tôi đang nghĩ về bạn,
chắc chắn, đúng.
Vâng, luôn luôn
có lần sau.
Vì vậy, điều này là hợp pháp?
Đó là những gì tôi
đã nói với bạn.
Này, bạn sẽ chỉ cho tôi
cách nó hoạt động?
Mày cần nó để làm gì?
Tôi đã nghĩ rằng bạn không quan
tâm đến bất cứ ai nữa.
Tôi không.
Vậy bạn có định cho tôi xem hay không?
Nó hoạt động như thế nào đối với chúng
tôi, bạn cần điều gì đó bạn chia sẻ,
như một kỷ niệm, hoặc
một cảm xúc mạnh mẽ.
Đối với chúng tôi, đó là bức vẽ của Riley.
Này, mấy giờ rồi?
Tôi nghĩ là bảy. Tại sao?
Cô ấy thường chơi trò này cho tôi
nghe mỗi ngày sau bữa tối.
Mỗi ngày, đúng khoảng
bảy giờ.
Nó thực sự tốt đẹp.
Có lẽ là vậy?
Chào bố.
Nhân tiện, tôi đang làm rất tốt.
Tôi chết mất, nếu bạn quên.
Này, bạn có thấy con gấu Bắc
Cực nào ở Alaska không?
Không?
Kỳ dị. Đó là nơi mẹ nói với
chúng tôi rằng bạn đã đi.
Và tôi hiểu tại sao.
Nó dễ dàng hơn nói với đứa
con trai bị bỏ rơi của bạn
rằng cha của anh ấy đã ở trong tình trạng
đáng sợ như vậy suốt thời gian qua!
Đùa tôi hả?
Nó đã hoạt động?
Và?
Chris người đàn ông,
bạn cần phải tập trung vào
việc thoát khỏi đây.
Như tôi đã nói, hầu hết
mọi người chỉ bỏ qua.
Gì?
Cô ấy là người đàn ông còn sống.
Bạn không phải.
Cuối cùng cô ấy sẽ tiếp tục,
và sau đó bạn sẽ phải đối
mặt với chính mình.
Đối mặt với chính mình?
Đùa tôi à?
Hoặc có thể bạn chỉ ghen
tị với những gì tôi có?
Chúng ta không nói
về tôi, anh bạn.
Chúng tôi đang nói
về bạn, được rồi.
Chà, điều gì đang kìm
hãm bạn, Jordan?
Vì tôi không phải là người
bị mắc kẹt ở đây
trong 30 năm làm đi
làm lại điều đó.
Mày nghĩ mày
là ai?
Tôi sẽ cho bạn biết bạn là ai.
Bạn là một đứa trẻ không ai có
đủ may mắn để tình cờ
gặp tôi, được rồi.
Tôi không cần phải chỉ cho bạn những
sợi dây quanh đây nhưng tôi đã làm.
Sau tất cả mọi thứ, bạn sẽ
đến với tôi như thế này?
Tôi ra ngoài.
Vì vậy, những gì bạn muốn
làm là lấy con dao
với bàn tay của bạn như vậy.
Đầu ngón tay, trên đốt ngón tay của bạn.
Phải không?
Phải chống lại điều
đó như thế.
Được chứ.
Và cắt lát.
Đi thôi.
Cảm giác thế nào?
Tôi nghĩ tôi sẽ là một
cô gái ăn tối trên TV.
Không, bạn không phải.
Bạn gọi mình là người lớn, nhưng
bạn không thể nấu ăn?
Được rồi.
Tôi chắc chắn có thể làm điều này.
Jules?
Chờ đã, chậm lại
chậm. Bạn ở đâu?
Được chứ. Được rồi, tôi đến đây.
Bạn không cần phải
đến gặp cảnh sát.
Không, tôi phải làm.
Họ cần biết những gì tôi đã làm.
Họ cần biết đó là tôi.
Nate.
Chính anh đã nói rồi, Ry.
Đáng lẽ tôi
nên sửa xe.
Vậy thì sao, bạn sẽ
bước vào và nói
Này đây là thỏa thuận, xấu
của tôi, ném tôi vào tù?
Khá nhiều.
Tôi chết tiệt, phải không?
Đã đến lúc đối mặt với nó.
Điều này sẽ không giúp được ai cả.
Nó sẽ giúp tôi.
Tôi đang mất trí vì điều này.
Đây không phải là những
gì Chris muốn.
Ồ, vậy à?
Làm sao bạn biết
Chris muốn gì?
Nào.
Tôi muốn cho các
bạn xem vài thứ.
Ry, bạn có chắc về
điều này không?
Chúng ta đang làm gì vậy?
Gặp Chris.
Gì?
Nhìn xem, nếu điều này không hiệu quả,
Tôi sẽ đi trị liệu và
tôi sẽ thừa nhận
rằng nó chỉ là đau buồn, okay.
Tôi tham gia.
Tin tôi đi, Jules.
Làm sao bạn biết
anh ấy sẽ đến?
Anh ấy sẽ đến.
Có điều gì đó sẽ xảy ra?
Gì?
Tôi đoán tôi đã nghĩ rằng
điều gì đó sẽ xảy ra.
Anh ấy ở đây. Anh ấy ở ngay đây.
Ai là?
Chris!
Họ không thể nhìn thấy tôi.
Không, nhưng họ phải làm.
Điều này phải hoạt động.
Ry, tôi không nghĩ điều
này tốt cho bạn.
Hãy cho tôi biết vài điều về Nate,
điều gì đó mà chỉ
bạn mới biết.
Ry, có lẽ chúng
ta không nên.
Họ phải hiểu.
Chúng tôi phải đi.
Việc nay phải dưng lại.
Julia không. Đừng!
Anh ta đã chết.
Bạn cần giúp đỡ.
Bạn cần phải sống cuộc sống của bạn.
Đây là cuộc sống của tôi.
Gần đây bạn có nhìn
lại mình không?
Điều này không tốt cho bạn, Ry.
Tôi yêu bạn, bạn là bạn thân
nhất của tôi nhưng,
Tôi không thể nhìn bạn làm
điều này với chính mình.
Vì vậy, cho đến khi bạn nhận được sự giúp đỡ.
Jules.
Julia?
Bạn biết, bạn sợ hãi biết.
Bạn lạnh. Tôi không biết
bạn đang nói gì.
Chúng ta ở đâu?
Đây là nơi nó đã xảy ra.
Dì đưa cháu gái tôi, Alicia,
đến làng Giáng sinh.
Tôi đã gắn thẻ cùng. Cô ấy
đã bước sang tuổi thứ năm.
Dì đã đi lấy sô cô la
nóng cho chúng tôi,
cô ấy bảo tôi chăm
sóc Alicia.
Cô ấy muốn đi chơi, tôi bảo
cô ấy đừng đi quá xa.
Tôi đã không chú ý,
và tôi đã mất cô ấy.
Jordan, điều đó chắc hẳn
rất kinh khủng nhưng,
Tôi không hiểu điều đó
có liên quan gì đến-
- Bạn sẽ.
Cô ấy ổn.
Sau đó cô ấy càng ngày càng ốm.
Và tôi sẽ không tập hợp nó
lại cho đến khi quá muộn.
Nhưng đó là tôi, kết
nối với cô ấy.
Và bây giờ cô ấy đã chết,
cảm ơn bạn.
Cô ấy có ở đây không?
Cô ấy đã bỏ qua cấp độ này.
Nghe này, nó không miễn phí.
Kết nối này?
Ai đó phải trả
giá cho nó,
Với cuộc sống.
Nhưng chúng ta không còn
cuộc sống để cho đi,
vì vậy nó phải đến từ một nơi nào đó.
Chà, dù sao thì dì tôi cũng
không còn nhiều năm nữa.
Vì vậy, tôi đoán nó chỉ mất
một vài lần truy cập.
Nhưng nếu bạn theo kịp
cô gái của mình,
nó sẽ kết thúc theo cùng một cách.
Vì vậy, đây là sự thật.
Không có đột nhập, không có
đánh nhau, không có bắn.
Tôi đã không cứu dì của tôi.
Sau khi tôi nghe nói rằng họ đã tìm
thấy thi thể của Alicia, tôi,
Tôi về nhà, lấy thắt lưng ra.
Jordan.
Dì tìm tôi.
Cô ấy không bao giờ thực sự hồi phục.
Bạn biết có thể gặp
tôi một lần nữa
trước khi chết là
thứ cô ấy cần.
Nhưng bạn phải dừng lại, anh bạn.
Cô gái của bạn có cả cuộc
đời trước cô ấy.
Nó không phải của bạn để mang đi.
Này bạn.
Ry, chúng ta cần nói chuyện.
Đừng đi.
Bạn sẽ nói rằng
bạn phải đi,
và tôi đang nói với bạn là không nên.
Tôi đã không nhận ra nó trước đây nhưng
Mỗi lần bạn đến thăm tôi,
nó thay đổi tôi.
Không không, ý tôi là
những điều bạn nói,
mà bạn thích, mà
bạn không thích,
chúng trở thành những thứ mà tôi
nói, những thứ mà tôi thích.
Vì vậy, có thể điều này có nghĩa
rằng đây chỉ là sự khởi đầu.
Có thể chúng tôi có thể đưa bạn trở lại hoặc
một cái gì đó, có thể chúng tôi có thể.
Điều này khiến bạn ngày càng ốm yếu
hơn, Ry. Chúng ta phải dừng lại.
Không, bạn không thể quyết định điều
đó. Tôi không đánh mất anh.
Tôi đang giết bạn.
Khi anh nói rằng anh muốn
để em đi, anh đã sai.
Tôi không muốn.
Những mảnh nhỏ mà tôi
để lại với bạn,
họ sẽ luôn ở đó.
Tôi nghĩ rằng bạn
muốn điều này.
Tôi nghĩ rằng bạn muốn
chúng tôi ở bên nhau.
Tất nhiên tôi làm.
Vậy thì đừng bỏ đi.
Đến đây.
- Tôi phải đi.
- Không.
- Tôi phải đi. - Không
không không!
Tôi mến bạn.
Chris?
Không!
Ở lại Chris!
Chào.
Em yêu, anh thực sự nghĩ
chúng ta nên làm
một cuộc hẹn với bác sĩ cho
bạn, có gì đó không ...
Tôi ổn.
- Không nhưng
... - Tôi ổn.
Tôi không biết, tôi đoán
là tôi đã nghĩ như vậy.
Đó là điều giữ
tôi ở đây.
Tôi đã để cô ấy đi, và tôi sẽ tiếp tục.
Nói nó và nghĩa nó là
hai điều khác nhau.
Chào.
Vị thám tử vừa nói với chúng
tôi về một diễn biến mới
trong trường hợp của bạn mà chúng tôi
nghĩ rằng bạn có thể muốn nghe.
Tôi đã cố ý.
Có thật không?
Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi.
Bạn vẫn sẽ nói lời chia
tay nếu bạn biết
Những chuyến thăm của bạn không
khiến cô ấy mất mạng?
Vì vậy, người lái chiếc
xe mà bạn đã kết thúc,
chúng tôi đã biết được điều đó chín
ngày trước khi bạn bị tai nạn
anh ta bị phạt ở Texas
vì lỗi đèn phanh.
Cho đến nay, anh ấy không thể
để chứng minh rằng anh
ta đã sửa đèn phanh.
Vì vậy, nếu anh ta vẫn không
thể đưa ra bằng chứng này,
Mọi thứ đều bình đẳng,
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ
có thể đóng vụ này.
Nếu bạn có thể gặp cô ấy
nhiều như bạn muốn,
không có vấn đề gì, không
có gì xấu xảy ra sau đó,
nếu là như vậy, bạn vẫn
sẽ để cô ấy yên chứ?
Cảm ơn thám tử, chân
thành cảm ơn.
Này, chỉ làm công việc của tôi.
Bạn lái xe an toàn, được rồi.
Tất nhiên là tôi sẽ ở bên
cô ấy lâu nhất có thể.
Anh không còn ở đây vì người
đàn ông của cô ấy.
Bạn vẫn ở đây vì bạn.
Sẽ không tha thứ cho bạn.
Sẽ không nhận được điều đó từ tôi,
nếu đó là những gì
bạn đang hy vọng.
Tôi đã lãng phí rất nhiều cuộc
đời của mình để nghĩ về em.
Tôi đã hoàn thành ngay bây giờ.
Con mong bố có một
cuộc sống tốt đẹp.
Tôi không đùa, tôi hy vọng bạn làm như vậy.
Cậu bé đó có vẻ như
rất yêu bạn.
Có lẽ nghĩ đến việc gắn bó
với thời gian này, hả?
Cha?
Riley.
Cậu đang làm gì ở đây?
Anh ấy không đến nữa.
Chris, anh ấy đừng đến nữa.
Tốt đấy.
Đó là tất cả những gì bạn đến
đây để nói với tôi điều đó?
Không có I...
Cảm ơn bạn đã là bạn của tôi.
Và nói với Nate điều đó nữa.
Chờ đợi. Riley?
Cô ấy cũng không ở với Julie.
Chúng tôi có thể theo dõi
điện thoại của cô ấy.
Riley!
Anh đã quay lại với em.
Bạn đến với tôi Riley,
bạn không nên ở đây.
Phải có một cách khác để chúng
ta có thể ở bên nhau.
Và đây là nó.
Không, Ry.
Hãy để tôi đi với bạn.
Tôi đã tìm thấy bố tôi, Ry.
Tôi đã nói với bản thân mình kể
từ khi tôi còn là một đứa trẻ
rằng tôi sẽ không bao giờ làm
những gì anh ấy đã làm,
Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi
những người tôi yêu.
Tôi sợ đến mức không
thể nhìn ra sự thật.
Những gì thật?
Chúng ta phải tiếp tục.
Và tôi biết nó sẽ đau.
Tôi biết nó sẽ đau, nhưng
bạn sẽ không sao.
Không.
Không, không chỉ ổn, bạn
sẽ trở nên tuyệt vời.
Bạn sẽ rất tuyệt vời.
Bất cứ nơi nào cuộc sống của bạn đưa bạn đến,
nó sẽ hoàn hảo.
Anh phải sống cho em, Ry.
Không.
Anh phải thế, anh phải
sống vì em, Ry.
Bạn phải sống, Ry.
Thở cho tôi, sống cho tôi.
Tôi phải di chuyển.
Bạn phải sống.
Thở đi Ry. Thở đi Ry, thở đi.
Bạn có thể làm được, cố lên.
Thở cho tôi.
Giữ để kiểm tra xung.
Nào, thở cho tôi.
Đi thôi, được rồi.
Bạn sẽ ổn không, không sao.
Bây giờ bạn sẽ ổn.
- Làm đi.
- Không!
Riley.
Đứa bé.
Chỉ cần lấy các vitals
cho tôi, làm ơn?
Này các bạn cứ ở lại đây. Các
bạn có gia đình không?
Chris. Chris.
Có một cái hộp gỗ trong
phòng của tôi.
Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi
tôi hoàn thành nó,
nhưng có vẻ như tôi
sẽ không có cơ hội.
Mở nó ra, được rồi.
Anh yêu em, Ry.
Vâng, bạn đã làm tốt, anh bạn.
Vâng, nhân tiện, tôi không bao
giờ có cơ hội để cảm ơn bạn
trước khi bạn biết, hãy nhúng
tay vào tôi, vì vậy
cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ.
Tôi có thể tham gia cùng bạn nhưng
tôi nghĩ tôi tốt ở đây.
Vẫn có tay để nắm.
Ồ.
Có chuyện gì vậy? Tôi là Jordan,
và bạn trông có vẻ lạc lối.
Không sao đâu.
Cả hai chúng tôi đều chết, trong trường
hợp bạn không biết điều đó.
Vâng, thở. Chỉ cần thư giãn, được không?
Vâng, tôi có nghĩa là bạn đã chết
yeah, nhưng tất cả đều tốt.
Chờ đợi.
Xin vui lòng?
Ry thân mến,
Tôi không giỏi viết như vậy
đừng làm quỹ của tôi quá
nhiều cho việc này.
Bạn sẽ thấy tôi đã lưu mọi
thứ bạn từng làm cho tôi.
Ngay cả những thứ nhỏ mà
bạn muốn tôi vứt bỏ.
Tôi đã nhét chúng vào túi
khi bạn không nhìn.
Đây là những gì bạn
sinh ra để làm, Ry.
Tôi biết điều đó có lẽ
không có nhiều ý nghĩa
đến từ một người
như tôi nhưng,
có thể nó sẽ có nghĩa là một
cái gì đó đến từ chính bạn.
Bạn thật tuyệt vời, Riley.
Đừng từ bỏ điều này.
Và khi bạn xuất bản cuốn tiểu thuyết
đồ họa đầu tiên của mình,
Tôi muốn được cống hiến
ngay trước mắt.
Tình yêu, Chris.
Một tiểu mỹ thuật?
Nếu có thể, có.
Ồ, chắc chắn là có thể.
Chỉ là nói chung chúng
tôi khuyên bạn nên
một trẻ vị thành niên miễn phí hơn
cho những người theo đuổi luật.
Tôi hiểu.
Được rồi, nó là mỹ thuật.
www.hiphim.org